♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 25]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Ya estás.
Soy muy feliz.
Soy diez años más joven
cuando estoy feliz.
Esto
es mejor que cualquier producto
para el cuidado de la piel.
Toma el té.
¿Qué estás haciendo?
Tía.
Soy realmente inútil.
¿Qué te pasa?
Yo originalmente
quería solicitar un trabajo
en los laboratorios Huaren.
como asistente de Investigación.
En el trabajo para futuro
puedo ayudar a Yuncheng más.
Tenemos más en común.
Así que puede cambiar de opinión antes.
Pero no lo sabía
que esta posición
fue dado al profesor Gu Yunzheng.
Su Wei’an es la novia de Gu Yunzheng.
Entonces por mucho que lo intente
es inútil.
¿No es esto hacer trampa?
Huaren es un hospital tan grande.
¿Cómo puede permitir que esto suceda?
Así es.
Solo los mejor de lo mejor podrían
asistir la entrevista.
Fueron los doctorados de ocho años
o máster de siete años.
Ella es licenciada.
¿Cómo pasó la revisión?
Debe ser Gu Yunzheng
Debe haber hecho algunas conexiones.
Esta chica realmente es un personaje.
Huaren no la dejará hacer lo que quiera.
Ok, lo sé.
Le diré a tu tío cuando regrese.
Él lo tomará en serio.
¿Por qué no te vas a dormir?
Me voy.
He oído que Yunzheng tiene novia.
¿Quién te dijo eso?
No te preocupes por eso.
También sé de su laboratorio
está contratando ahora mismo.
¿No es cierto?
Sí.
Están buscando un asistente
de investigación.
¿Por qué todavía te preocupas por eso?
Su novia
está en la lista de preseleccionados para
asistente de investigación.
¿De qué estás hablando?
¿Quién es?
Su Wei’an
Ella es la única estudiante
en la lista.
Dicen que esta posición
se conserva especialmente a ella.
¿O cómo una estudiante de pregrado
ganó a los doctorados
y máster?
Si no es por esto
¿qué otra cosa podría ser?
Esto es indignante.
Sí, este asistente de investigación
no necesita mucha educación.
Pero no le permitiré
que mezcle su vida personal
con su trabajo.
Es un gran problema en el trabajo.
¡No peleas con Yunzheng!
Ustedes dos no estaban en buena relación
en primer lugar.
Si dices algo sobre que tiene novia
probablemente te odiará por ello.
No puedo dejarle hacer lo que quiera
¿verdad?
Bueno.
Ran también está solicitando este puesto.
¿Por qué no se lo das a ella?
Eso lo resolvería todo.
No me importa si Wen Ran entra o no.
Esta Su Wei’an
no se puede.
[Biblioteca]
Es ella.
Es ella en la foto.
Esto es indignante.
Estudiábamos hasta el culo aquí.
Y ella es la que se graduó
con una licenciatura
con el novio como profesor.
Se consiguió de su trabajo.
Lee tu libro.
Mírala.
Estoy harto de ella.
Baja la voz.
No dejes que te oiga.
Deberías habérnoslo dicho antes
si lo hubieras decidido.
Hemos venido hasta aquí para nada.
Baja la voz.
No dejes que te oiga.
¿De qué tienes miedo?
Tiene miedo de que le digan si se atreve
a hacerlo.
El normalmente tranquilo grupo
de ex-alumnos Huaren
¿por qué de repente salen tantas noticias?
Déjame ver.
[El profesor Gu y su asistente
están enamorados a expensas públicas]
[¿Qué es esto? ¿De verdad?]
[¿Qué es esto? Mujer seductiva.]
Jefe.
¿Qué pasa?
Mira.
Está discutiendo en todos los grupos
de WeChat.
[El profesor Gu y su asistente.]
[Están enamorados a expensas públicas
Su Wei’an es una mujer seductiva.]
Tiene relación indigna con Gu Yunzheng.
¡Mire!
Esta es aún peor.
Su Wei’an se vio obligada a abandonar
la universidad tras no firmar su tesis.
Gu Yunzheng está muy enojado.
Tomó el lugar de Wen Ran
por venganza personal.
¿Quién está dirigiendo los rumores aquí?
[Admitió a Wen Ran como asistente
de investigación.]
Wen Ran.
¡Maldito!
[El Profesor Gu y su asistente
están enamorados a expensas públicas.]
¿Qué es esto?
¿Qué?
OK.
Tanta gente.
¿Cómo pueden ser?
¿Los estudiantes de medicina no tienen
un coeficiente intelectual muy alto?
¿Por qué ellos todavía creen este tipo
de chismes?
Se hizo por Wen Ran.
Ella es tan desvergonzada.
Me da ninguna sorpresa.
Es su estilo habitual.
Wei’an, ¡mira!
El Dr. Gu ha publicado el post.
[Yo, Gu Yunzheng, niego la acusación
de usar mi poder para beneficio personal.]
[Y di la disputa los resultados
de esta admisión.]
[Sugiero Su Wei’an y Wen Ran tener
una prueba pública extra para justicia.]
También se inició una encuesta.
[Prueba escrita 1 Su Wei’an 9 Wen Ran]
¿Apoyan la prueba adicional abierta?
[Entrevista 1 Su Wei’an 13 Wen Ran]
A la gente le gusta ver lo que pasa.
Estoy seguro de que hay muchas personas
que apoyan la prueba adicional.
Wei’an.
Dr. Gu está protegiéndote.
Hizo muy bien.
Profesor.
¿Por qué Wen Ran entró al final?
El hospital no creerá realmente
esos rumores de internet, ¿verdad?
Usted personalmente condujo la entrevista
y la prueba escrita.
Todo el proceso fue justo e imparcial.
No puede cancelar la aceptación
de Su Wei’an
sólo por un post falso.
Yunzheng.
No es por ese post.
Antes de que sale el post
se confirmó el resultado.
¿Entonces por qué
no es Su Wei’an?
¿No me dijo que
ella fue la primera tanto
en el examen escrito
como en la entrevista?
Así es.
La entrevista y el segundo examen
de Su Wei’an
son del primer lugar.
Sin embargo
las puntuaciones académicas integrales
y las calificaciones escolares
Wen Ran está a la par con ella.
Además, el decano Du también piensa
Wen Ran tiene más potencial
para la investigación.
¿Decano Du?
Yunzheng…
Su Wei’an fue el primero tanto
en el escrito como en las entrevistas.
¿Por qué abusa de la autoridad
y no lo acepta?
Esta persona
hacer el caos en el hospital.
¿Cree en eso?
Para luchar por el derecho de autor
causó un escándalo así.
No voy a permitir que una persona
tan intrigante
en el laboratorio de Huaren.
No se puede decir nada sin investigarlo.
Ella fue la que fue despojada
de su autoría.
Ella es también la que sufre el rumor.
¿Qué hizo mal Su Wei’an?
Ella tiene talento en medicina.
Ella tiene la habilidad, también el amor.
Mi laboratorio
necesita gente como ella.
¿El laboratorio la necesita
o tú la necesitas a ella?
¿Crees que todo el mundo es como tú?
No sabes la diferencia entre lo público
y lo privado.
Encontró una enfermera y la llevó a casa
como tu esposa.
Du.
Yunzheng.
Aun estés muy enojado
no pierdes la razón.
Dejé mi trabajo para casarme
con tu padre.
De todo modo
todavía somos tus padres.
¿Cómo puedes hablar algo tan malo?
Gu Yunzheng.
No tienes que hablarme así.
¿No estás
aquí por ella?
Tienes que suplicarme
como si estuvieras suplicando.
Con tu actitud
no puedes hacerme cambiar de opinión.
No estoy suplicando por nadie.
Es sólo que la competencia se supone
que sea justa.
Asistentes de investigación
de mi laboratorio
deben por su capacidad.
No por la opinión pública.
O con quien estén relacionados.
Por favor, eche un vistazo.
Más del 90% de la gente
está de acuerdo con el examen abierto.
[¿Está a favor del examen abierto?]
[De acuerdo (90%) En desacuerdo (10%)]
Este asunto
no se trata sólo de la reputación
de Su Wei’an y de mí.
También se trata de la reputación
de Huaren.
Si quieres ser justo y equitativo
vamos a competir de nuevo
abiertamente.
Gu Yunzheng.
He visto los mensajes en la plataforma.
¿Sabes qué tontería se habló?
¿Cómo la protegiste?
¿Por qué me culpas?
Es obvio que
Wen Ran es quien empezó.
La cosa entre ustedes es como mierda.
¿Por qué siempre tiene que ser
sobre Wei’an?
No sé qué tipo de retórica usas
para conseguir que se quede contigo
y trabaje para ti
como asistente pequeño.
Ni siquiera trabajar para mí como gerente.
Si dejas que sea humillada de nuevo
sin razón
haré lo que puedo para ella.
Resulta que el CEO Du ofreció a Wei’an
con la posición de gerente.
Gracias por el recordatorio.
Si no me lo hubieras dicho
no lo habría sabido.
Wei’an amaba tanto la medicina.
Le encanta la investigación.
Gu Yunzheng.
No te aproveches de los sentimientos
de Wei’an por ti
y la lastimen de nuevo.
No hemos terminado.
Lo que entre yo y Wei’an
no es asunto tuyo.
Cuida de tu ex-novia.
No se acerca a Su Wei’an.
O si no...
No la dejaré ir.
Mira, ¿qué es esto?
Es un aviso de un examen extra.
¿Funcionó tu post?
Sí, se funcionó.
Ven.
Gracias, profesor Gu.
Su Wei’an.
Vamos a hacerlo delante de todos esta vez.
Muéstranos tus verdaderas habilidades.
Ganemos este juego en campo abierto.
Tenemos que hacerlo.
Es como en la universidad otra vez.
Me ayudaste a entrar en la sala de examen
de nuevo.
¡Anímate!
Profesores.
Antes de que los jueces hagan
el examen extra
quiero decir algo primero.
Pasé por dos rondas de pruebas escritas
y entrevistas.
Me ofrecieron el puesto de ayudante
de investigación
Todo el proceso fue justo y transparente.
No sé
la necesidad de una prueba adicional.
Si en esta prueba adicional
sigo ganando
¿podemos dejarlo aquí?
No abren la puerta especial a alguien
malgastando los recursos públicos
de la universidad.
Este examen extra
es la última prueba.
Anunciaremos los resultados en público.
Sí, director.
Ya que hemos tenido dos rondas
me gustaría que nos dijeran brevemente
¿cuáles son las cualidades
más importantes para ustedes
como un asistente de investigación?
Ok.
En mi opinión
lo más importante de un ayudante
de investigación.
es la persistencia
No pueden rendirse a mitad de camino.
Al encontrarse con problemas
no pueden huir.
Llevo ocho años
estudiando sin cesar
recibí mi doctorado
de la Universidad Médica Huaren.
Durante mis estudios
gané el primer premio de la Copa
de Ciencias
y muchos otros premios.
He trabajado muy duro.
Sé que los logros son pasados
y acumulados.
Eso sólo fortalecen
mi pasión y búsqueda de la investigación
científica.
Su Wei’an.
Es tu turno.
Sí.
Creo que
como asistente de investigación
lo más importante es tener los pies
en la tierra.
Un paso a la vez y hacerlo todo bien
Cada dato.
Cada deducción.
Cada experimento.
Deben ser rigurosos.
No se puede tener prisa.
Sin mencionar
la falsificación.
Su Wei’an, valoras mucho los datos
y los experimentos
¿alguna vez has publicado los resultados
de alguna investigación?
Y abandonaste la escuela en medio
de tus estudios.
¿Sabe realmente
lo que significa el estudio académico?
Sí, lo sé.
Terminé un trabajo profesional
mientras estaba en la escuela.
¿No lo publicaste?
Terminar y publicar no es lo mismo.
Mi trabajo se publicó en una revista
con un factor de impacto
de más que seis puntos.
Pensé que mi trabajo era de buena calidad.
Pero, ¿cómo es que el contenido
de su documento
es exactamente el mismo que el trabajo
de Wen Ran que ganó el primer premio
en la Copa de Ciencias?
¿Lo publicaron juntos?
¿Entonces por qué no lo firmaron juntos?
También me gustaría saber por qué.
Después de recibir mi carta.
Los organizadores retiraron
el primer premio a primera hora.
También tengo curiosidad.
¿Por qué este primer premio retirado
apareció en el CV de Wen?
Profesores.
El primer premio de la Copa de Ciencias
a pesar de que fue denunciado
maliciosamente por Su.
Los organizadores sólo han retirado
temporalmente el trofeo
[Primer premio de la Copa de la Ciencia]
Todavía tengo el certificado.
Luego proporcionamos a los organizadores
las pruebas detalladas.
Los mentores de hecho determinar la firma
por la cantidad de trabajo
y la cantidad de contribución
No le robé el nombre de fila.
Tú y yo lo sabemos
Cuando dejé la universidad
no me llevé mi registro
de laboratorio conmigo.
Así que crees que no puedo probarlo.
Pero los profesores saben
la investigación es un proceso riguroso.
No hay lugar para falsedades.
Ese trabajo utilizó el método
de tinción fluorescente.
Wen
como el mayor contribuyente
a este documento
debes saber muy bien
el método y los pasos de la prueba
¿verdad?
Sí, los conozco.
Creo que sí.
Porque usaste exactamente el mismo método
de tinción fluorescente
en otro examen.
Me gustaría preguntarle.
¿Qué anticuerpo primario
utilizó en el examen?
Hace tanto tiempo.
Hay tantos reactivos.
¿Cómo puedes recordarlos todos?
No los recuerdo.
El artículo dice que es Meika.
Así es.
¿Cuál es el problema?
Puedes decírselo a los profesores aquí
durante la prueba
¿cómo evitaste los falsos positivos?
En el informe
de mi tesis
hay métodos específicos
y los detalles.
En el trabajo que reporté
el anticuerpo primario de la proteína
receptora utilizado en la prueba
se envió desde los Estados Unidos
en marzo de 2014.
La compañía de anticuerpos hizo
una marca especial en este lote.
Aumentar el tiempo de contención
y reducir el tiempo de incubación
del anticuerpo primario
Y para evitar falsos positivos
hay que lavar el reactivo.
El reactivo ha sido mejorado
desde este lote.
Pero Wen
en su nuevo trabajo
utilizó exactamente el mismo método.
Ella y su revisor no descubrieron
que con su método
no pudo obtener ningún resultado
en absoluto
Wen.
¿Se va a retirar el nuevo documento?
¿O está esperando para informar de nuevo?
Puede que me haya acordado mal.
El reactivo que utilicé
tal vez sea el mismo lote de marzo
de 2014.
Hay tres años de diferencia
entre las dos tesis.
¿Cómo puedes usar un lote de reactivos?
Al final del experimento
de la primera tesis
como el consumo de reactivo era muy alto.
Profesor He Xiaoguang
incluso me pidió que solicitara
nuevos reactivos.
Está todo registrado.
Decano.
Puede que haya utilizado
los reactivos que otros profesores
del departamento no usaron.
Profesor.
No tengo nada más que decir.
No hay necesidad de continuar la prueba.
Vamos a dejarlo.
El Departamento de Recursos Humanos
elaborará un plan de inmediato para
la investigación exhaustiva de trabajos
publicados en los últimos cinco años.
Cualquier persona involucrada
en fraude académico
no se puede perdonar.
Director Wang.
Especialmente los dos papeles firmados
por He Xiaoguang y Wen Ran.
Deben ser investigados a fondo.
No hay lugar para la falsificación
en la investigación científica.
Huaren no es un lugar
para ocultar la suciedad.
Decano Du.
¿Cuáles son las puntuaciones
y los resultados de hoy?
Están todos aquí.
Permítanme hacer un anuncio.
A partir de hoy
el Departamento de Neurocirugía llevará
la revisa inmediatamente
investigando estrictamente
la mala conducta académica
Dr. Gu Yunzheng.
Usted estará a cargo de la revisión
de los documentos del departamento.
No deje ningún defecto sin revisar.
Bien.
Jefe, ¿quién ganó?
¿Quién?
Su Wei’an.
Sabía que ella ganaría.
Vamos a comer.
Mira esto.
¿Cómo?
Cuando estaba en la escuela
solía usarlo para experimentos.
¿Se parece a un médico?
Eres un médico.
Hagamos una foto.
Tres, dos, uno. Vale.
Mira eso. ¿No es lindo?
Muy lindo.
Wei’an.
Esta vez
ganaste la competencia con Wen Ran.
Pero eso no significa que
los chismes desaparecerán.
¿Estás realmente listo
para trabajar conmigo?
Por supuesto que sí.
Soy el estudiante real de
la Universidad Médica de Huaren.
No te avergonzaré.
Eso no es suficiente.
Tengo altos estándares.
Lo sé.
Todavía recuerdo cómo me demandaste
en el pasado.
Lo digo en serio.
Esta vez
tenemos que encontrar
evidencia directa entre el aneurisma
y el HDQ39
en el menor tiempo posible.
De lo contrario hay riesgo de
nuevos eventos adversos.
Nuestra carga de trabajo durante
este tiempo
será mucho más en comparación de
lo que hemos estado haciendo.
Tienes que estar preparada.
Huele bien, ¿verdad?
Creo que huelo un zorro.
Oye…
Me arrepiento de haberme mudado aquí.
Es como una oveja anda a un tigre.
Te he dado la oportunidad de esclavizarme
durante 24 horas.
¿Cómo puedo dejarlo pasar?
El profesor Gu siempre está dispuesta
a asumir el papel de
barista, masajista y chef.
Estoy al servicio de Su
las 24 horas del día.
Tienes muchas identidades, ¿verdad?
Todavía te falta una.
El yerno de la familia Su.
¿Cuándo vas a llevarme a ver a su mamá?
No voy a dejar que piensas demasiado.
Se está haciendo tarde.
Tomaré el metro, tú conduces.
Nos vemos en el hospital más tarde.
Espera, Wei’an.
Tú…
¿No vas a comer?
Comeré en la cafetería del hospital.
No puedes llegar tarde a tu primer día
de trabajo.
Trabajé muy duro para cocinar eso.
Vivimos juntos
y no podemos ir a trabajar juntos.
Es una tragedia
Bien por ti, Su Wei’an.
Estás tratando de vengarte de mí
y del profesor He.
¿Me estás difamando delante
de toda esta gente?
Sólo estás exponiendo tus hechos.
¿Cómo es eso difamación?
La última vez, cuando te llamé
sabías que había algo mal
con el anticuerpo.
¿Por qué no me lo dijiste antes o después?
Lo dijiste durante el examen extra.
Wen Ran.
Solía tratarte como a mi amiga.
Diría cualquier cosa que me pidieras.
Te ayudaría con cualquier cosa
que me pidieras.
Pero desde que se lo dijiste
las cosas al revés al profesor He
ya no eres mi amiga.
No te creas tan poderosa.
Sí.
Tú hiciste los experimentos.
Y escribiste el papel.
Pero sin los toques finales de mi padre
¿crees que tu contenido
habría llegado a la revista?
Resulta que la revisión posterior
de ese artículo
se hace por profesor Wen.
De hecho
con tu habilidad personal
no se puede mejorar ese papel.
Tú
me rogaste
para meter a tu tía en
el ensayo clínico HDQ39
lo hice.
¿Qué quieres de mí?
Debería agradecerte por preguntarle
a tu padre.
Pero sé que.
mi tía satisface estrictamente
las reglas de agrupación ocultas.
¿Por qué te atribuyas el mérito?
Fuiste tú quien suplicó
para entrar en el ensayo de drogas
de mi padre.
Y sí lo conseguiste.
Y ahora quieres molestarnos
cuando las cosas van mal.
Debería haberlo entendido que
eres una persona tan desagradecida.
Wen Ran
La investigación científica no tiene nada
que ver con rencores personales.
No lo mezcles siempre.
Bien.
Así que no importa cuánto me odies.
No interfieras con la medicina
de mi padre.
Si te atreves a estropear el trabajo
de otros
eso no se va a terminar entre tú y yo.
Liang Yayi, ¿por qué dices algo
tan malo sobre Ran?
Sólo compite limpiamente por
la presidencia del consejo estudiantil.
Wei’an.
No podemos controlar lo que
dicen los demás.
Lo vi con mis propios ojos.
Wen Ran dio un reloj al último presidente
Las puntuaciones de los candidatos están
muy cerca
Usted debe saber que su voto es crucial.
Liang Yayi, me has entendido mal.
Él estaba jugando al fútbol.
Dejó su reloj en la cancha.
Lo encontré y se lo devolví.
¿Encontraste un reloj nuevo
con la caja original.?
Lo vi claramente.
No puede negarlo.
¿Tienes pruebas?
Su Wei’an, ¡Wen Ran está mintiendo!
Yo no te mentí.
¡Muéstrame pruebas!
No digas tonterías la próxima vez.
Tarde o temprano, sabrás
a qué clase de persona estás defendiendo.
[Clínica]
He Xiaoguang se pidió entrevista.
Wen Ran revocó su doctorado.
Dios mío.
¿Están despedidos?
[Anuncio de los resultados de la solicitud
de empleo]
[Gu Yun Zheng]
(Querida Su.)
(No olvides fichar en tu primer día
de trabajo.)
¿Qué quieres decir?
Te estoy preguntando.
Te estás aprovechando del conflicto
entre Wen Ran y Su Wei’an
echarme las inculpaciones falsas, ¿verdad?
Estás usando un truco tan sucio.
¡Lo tienes todo planeado!
¿El Dr. He tiene mala memoria?
¿Quién fue el que trató de ganarse
el favor de una autoridad
robando el fruto académico del estudiante?
¡Ha dañado el ambiente académico
de Huaren!
Basta.
¿Crees que el decano y el director Wang
querían vernos peleando como dos tigres?
¿Como dos tigres peleando?
Si dos tigres se pelean, ambos son tigres.
Como tú
que robaste la tesis de su estudiante
es sólo un bastardo académico.
Sólo me estás vengando.
Estás haciendo esto por ella.
¿Quién es Su Wei’an?
Es una lunática.
Se atrevió a hacer una apuesta
con el profesor Wen en la reunión anual.
¿Cuál es el nivel del profesor Wen?
¿Cuál es su nivel?
¿Están al mismo nivel?
Realmente te aconsejo
No uses tu honor para apoyarla.
¿Qué pasa si ella lo prueba?
Voy a dejar Huaren
Además de dejar Huaren
Tienes que admitir en público
lo que le hiciste.
Discúlpate con ella
Si Su Wei’an no puede probar que HDQ39
realmente puede causar un aneurisma
dejarás a Huaren con ella.
¿Te atreves?
Es un trato.
Lo haré.
En un mes lo sabemos.
¿Has visto los carteles?
Esta vez estamos investigando
mala conducta académica.
He Xiaoguang y Wen Ran han sido
severamente castigados.
El profesor He tiene esta cosa recordada
en su CV
probablemente no va a conseguir
una promoción en el futuro.
Wen Ran ha sido descalificada
de su doctorado.
Se convertirá en una estudiante
de pregrado.
Esta Su Wei’an es realmente algo.
Un ejemplo perfecto de lo que significa
nunca es demasiado tarde para vengarse.
Eso pasó hace más de 3 años y lo hice.
Su Wei’an
Ven aquí.
¿Qué pasa, profesor Gu?
Drogas dopaminérgicas de Huntington.
¿Cuántas categorías hay?
¿Cuál es su mecanismo de acción?
Dos categorías.
Síntomas motores y no motores.
El principal mecanismo de acción
incluye la inhibición de la radioterapia
rotacional de volumen modulado
y el bloqueo directo
de los receptores dopaminérgicos.
Entre los fármacos actualmente
en desarrollo
de los últimos dos años
¿cuántos fármacos que han entrado
en la fase clínica III?
Tres.
Son NRT057, HYD902
y HDQ39
Pero los dos primeros fármacos
no tienen avance hace más de un año.
¿Cuál es la razón del cuello de botella?
Razones…
Son complicados.
Estos dos medicamentos
en el documento de resultados clínicos
de fase III
se hicieron algunos análisis
y análisis de subgrupos.
También hay una diferencia significativa.
Hay una sospecha que
los efectos de este fármaco
pueden ser de largo alcance
El tiempo de observación
no es lo suficientemente largo.
Ahorras esas palabras usadas por
las compañías farmacéuticas
para evitar controversia.
¿Cuál es su propio análisis?
El tamaño de la muestra es mucho mayor.
Es posible que los resultados
se diluyeran.
¿Estás diciendo que los resultados
de la fase III tienen errores?
No, nos es eso.
Digo que puede haber un sesgo
en los resultados de la fase II.
¿Qué tipo de sesgo?
En los resultados clínicos de la fase II.
¿Cuál es la duración mediana
de la enfermedad
para los pacientes inscritos
en la fase III?
¿En qué se basan
los criterios de inclusión?
Esto está en el material suplementario.
Sólo leí el texto.
Diez artículos en ocho horas.
40 minutos por artículo.
¿Qué leíste?
Tanto el texto como
el material suplementario
son muy útiles
para evaluar un estudio.
Todo es muy importante.
¿Por qué no puedes responder?
Lo siento, profesor Gu.
Lo compensaré hoy.
Profesor Gu.
Sabemos que siempre es estricto.
Pero Su
después de todo, ni siquiera ha terminado
sus estudios de postgrado.
Es su primer día en el trabajo
y le ha dado tantas tareas.
Ya ha hecho muy bien.
En comparación con los demás
ya lo está haciendo muy bien.
Pero su propia fuerza real
es mucho más que eso.
No hay lugar para el perdón
por lo que ha hecho.
Su Wei’an, si no puedes mostrar tu fuerza
siempre serás criticado por confiar
en las conexiones.
Sí, profesor Gu.
Antes de salir del trabajo hoy
lo leeré a fondo
incluyendo los materiales suplementarios.
Esperé en una larga cola para comprarlo.
Jefe.
Has aprendido a cambiar tu cara
Eres una persona diferente
después del trabajo.
¿Qué jefe?
Tú eres el jefe.
¿Cómo me atrevo?
Cuando asignas trabajo, eres tan mandón.
Todavía me tiemblan las piernas.
¿Quién es el jefe tan malvado?
Me desharé de él por ti.
Pensé que estabas muy enojado
cuando te dijiste eso hoy.
¿Tan irrazonable soy?
Sé que intentas ayudarme.
Y es verdad que el examen extra hizo
la revisa de los papeles a ser más serios.
Es inevitable que la gente
se enfade conmigo.
Pero cuanto más duro seas conmigo.
la gente simpatiza conmigo.
Sí.
Pero al mismo tiempo no.
¿A qué te refieres?
¿Realmente querías criticarme?
Regresamos a casa.
Comamos primero, luego hablaremos.
Vamos.
Wei’an.
¿Por qué te dejé leer esos artículos?
Para aprender sobre toda la investigación
que se está llevando a cabo.
¿Cuál es nuestro objetivo?
Averiguar la conexión del HDQ39.
con el aneurisma.
Sí, así es.
¿Te has pensado alguna vez
por qué drogas similares
con mecanismos similares
siempre fallan en la fase III?
En este caso
en vez de confiar a
esos discursos grandiosos en la tesis
¿no deberíamos
saber lo que hacen realmente?
¿No deberían conocer todo el
material complementario?
Lo debería conocerlo.
Pienso muy poco.
Bueno, entonces, a partir de esta noche
trabajaremos juntos
y repasaremos estos diez ensayos
otra vez.
Entre los ensayos
encontraremos un avance para diseñar
un experimento
¿Tantos?
No debería enamorarte del profesor
Todos los días hay interminables
materiales de repaso.
Y exámenes interminables.
¿Cómo?
¿Tienes miedo?
Es demasiado tarde para arrepentirse.
Oye.
Otras parejas son como nosotros
¿trabajan todo el día y toda la noche
en sus carreras?
¿No quieres trabajar?
¿Quieres otra cosa?
Vamos a comer.
No puedes dejar de estudiar.
Vamos.
Toma, brócoli.
Mamá
Yuncheng aquí está.
¿Por qué me llamas con tanta prisa?
¿Dónde está papá?
No bebas eso.
Esta es la sopa de pera y oreja de plata
que acabo de cocinar.
Toma.
Están todos muy ocupados.
Nadie que me acompaña.
Si tienes algo que decir, solo dilo
He oído que
Ran no consiguió el trabajo
del puesto de asistente de investigación.
No puede quedarse en el hospital.
¿Por qué no la dejas trabajar
para tu empresa?
¿Por qué te entrometes en las operaciones
de la empresa?
Mamá sabe que se rompieron.
¿Qué pasa con el proyecto en el que
está trabajando el profesor Wen?
Hay otro problema.
Pero el amor de Ran por ti
nunca ha cambiado.
Además, tu compañía necesita a alguien
como Ran
que sabe lo que hace y quiere ayudarte
a resolver problemas difíciles.
¿Problemas difíciles?
Yuncheng, te lo dije.
Hemos estado juntos durante tres años.
¿Cómo podemos dejarlo?
Ran.
Me dijeron
que la posición de asistente
de investigación
no lo conseguiste.
Jiehui está buscando un gerente
de marketing.
Ven a la empresa y ayúdame.
Yuncheng.
La razón por la que me entrevisté
para el puesto
pensando que cuando
me necesites
siempre podría estar a tu lado.
Pero no esperaba que me robó de
la posición por Su Wei’an.
Cuando le llamé antes
le pregunté qué hacer si los falsos
positivos eran demasiado altos.
Ella ni siquiera mencionó el anticuerpo
en ese momento.
Me tendió una trampa a propósito.
Eso no me importa.
Sé que eres buena en lo que haces.
Es sólo que la empresa tiene requisitos
para las auditorías de rendimiento.
No se pueden relajar los requisitos
por la razón que fuiste presentado por mí.
Este punto
espero que puedes entenderlo.
Claro que lo entiendo.
No necesito ningún trato especial
Sólo necesito poder mirarte
en la empresa.
Estoy satisfecho
Yuncheng.
Lo sé.
Te gustaba Su Wei’an
Estoy seguro de que
no podrás dejarla ir.
Pero ahora es la novia de
Gu Yuncheng.
¿Podemos seguir como antes?
Ran.
Para el HDQ39
cuanto esfuerzo he puesto
lo has visto todos estos años.
Ahora ha salido
una noticia negativa tan grande.
Todavía no se sabe si puede salir a bolsa
sin problemas.
Si no lo manejamos adecuadamente
será un golpe fatal para Jiehui.
Así que
no estoy preparado
para pensar en otra cosa.
[Zhang He Hospital]
Los resultados del cegamiento mostraron
que estos tres pacientes
con reacciones adversas
todos tomaron HDQ39
y no placebo.
Eso.
¿Cómo te va a explicarlo?
Profesor.
La muestra no se perdió más del 10%.
No afectará el lanzamiento de HDQ39.
Aún no sabemos
los efectos secundarios del medicamento.
¿Podemos lanzarlo al mercado?
Mientras se siga el proceso
no afectará al mercado.
Debes preparar los documentos ahora.
Preséntalo al comité de ética
que decidan ellos.
Profesor.
El paciente tenía
el acontecimiento adverso después de que
fuera desplazado.
No tenemos que reportarlo.
Yang.
No olvides que somos médicos.
Pensamos en
la salud del paciente primero.
No otros.
Trabajo en el HDQ39
para poder aliviar realmente los síntomas
de pacientes con la enfermedad
de Huntington.
No es para salir al mercado
y obtener beneficios.
Tú.
Lo que estás diciendo ahora.
No suenas como un médico de
el Zhang He Hospital.
Más bien, suenas como un empleado
de Jiehui.
Profesor.
Dime.
¿Qué beneficios te dio Jiehui?
Profesor.
Lo admito.
Estaba un poco ansioso
por conseguir el avance.
Eso es porque no quiero ver
todo el trabajo duro que hemos hecho
se va a ser inútil durante años.
Yo y la empresa Jiehui
realmente no hay transferencia
de beneficios.
Si no me crees
puedes pedir a la señorita Wen.
Ella es ahora una empleada de Jiehui.
¿De qué estás hablando?
[Wen Ran HDQ39 & Jiehui Grupo]
¡Papá, has vuelto!
Wen.
Toma un poco de agua.
Ran.
¿Por qué no nos dijiste nada
y te uniste a Jiehui?
No quiero ser una clínica.
Quiero hacer investigación.
Hay una vacante en casa de Yuncheng.
Jiehui es una gran empresa.
Ran.
¿No te escuché decir
que estás solicitando un trabajo
en el laboratorio Huaren
como asistente de investigación?
Sí, así es.
He estado pensando en eso.
Creo que
trabajo en Jiehui es mejor que en Huaren.
¿No quieres hacerlo?
¿O no puedes hacerlo?
Cómo entraste en Jiehui
ya lo sé muy bien.
¿Sabes qué?
Tu hija fue expulsada de Huaren.
Ran.
¿Es cierto lo que dijo tu padre?
¿Qué pasó?
No es así, papá.
Su Wei'an
definitivamente quería competir
por ese puesto
de asistente de investigación conmigo.
Ella solo quería demostrar
que tu HDQ39 tiene problemas.
No tiene buenas intenciones.
Ran, ¿por qué sigues mintiendo?
Para esa tesis con un factor
de impacto de seis puntos,
Su Wei'an fue la primera autora.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪